Маленькое приложение spa. Фреймворк (react). Сборщик (webpack, vite) на ваш выбор.

Нужно две страницы. Страницы должны иметь свой роут. При вводе в url адреса страницы, она должна открываться корректно.

1. Страница дэшбоард (/)
2. Список загрузки элементов (/list)

* Так же на странице дэшбоарда есть еще 2 компонента:
  1. Кнопка перехода на страницу списка (/list). 
  2. Список элементов (избранных), сохранненных в состоянии приложения.

* При переходе с страницы дэшбоарда на страницу списка, подгружается список элементов с {{ https://jsonplaceholder.typicode.com/albums/1/photos?_page=1&_limit=10 }}. При скролле вниз, список догружается автоматически.

* На каждом элементе выводится id, title, изображение, кнопка добавления в избранное (меняет состояние, если уже в избранном)

* На странице списка есть своя кнопка "назад" для возврата на дэшбоард (/). При нажатии кнопки назад, мы возвращаемся на дешбоард и видим обновленные данные (избранное). Если снова делаем переход на список, список находится в том состоянии, в котором список был при последнем посещении (если мы на него уже переходили и скролили). Элементы сохраняют состояние и при дальнейшем скроле вниз продолжают подгружаться с учетом уже загруженных.

Дизайн значение не имеет. На ваш вкус. Просто аккуратно оформить стили на свой вкус. Сами стили писать в (scss).

Задание пишем на TS, по желанию можно добавить тесты.

В конце оформить в репозиторий, скинуть ссылку на него (гитхаб или прочее)